---
title: 广东未来三天持续晴热 ，部分市县有雷阵雨
source: http://gd.news.cn/20250915/28a240d2bd15436ca8c3f6bc84bb736e/c.html
---

# 广东未来三天持续晴热 ，部分市县有雷阵雨

13日至14日早晨，广东大部晴间多云，局部出现阵雨或雷阵雨。预计，14日至17日，广东大部晴到多云，天气炎热，部分市县有（雷）阵雨。

具体预报：

14日，粤西市县晴到多云，有分散（雷）阵雨，其余市县晴间多云，局部有（雷）阵雨。最高气温：南部沿海市县31～33℃，其余市县34～36℃。

15日，南部市县晴到多云，有分散（雷）阵雨，其余市县晴间多云。最高气温：南部沿海市县31～33℃，其余市县34～36℃。

16日，粤西和珠江口西侧市县多云，有（雷）阵雨，局部大雨到暴雨，其余市县晴到多云，局部有（雷）阵雨。最高气温：粤西和珠江口西侧市县29～32℃，其余市县33～36℃。

17日，南部市县多云，有分散（雷）阵雨，其余市县晴到多云，局部有（雷）阵雨。最高气温：南部沿海市县31～33℃，其余市县34～36℃。（陈榕）

